利用規約
第1条（適用）
本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、Paka姉メーカー運営者（以下「当運営者」といいます。）が個人で運営する「Paka姉メーカー」（以下「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。
本サービスを利用する方（以下「利用者」といいます。）は、本規約の内容に同意したうえで、自己の責任において本サービスを利用するものとします。
利用者が未成年者である場合、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本サービスを利用するものとします。
本サービスに関して、当運営者が本サービス上または関連ページ上に掲載するルール、ガイドライン、注意事項その他の個別規定は、本規約の一部を構成するものとします。
第2条（本サービスの内容）
本サービスは、利用者が入力または選択した情報、回答、診断結果、画像その他のデータに基づき、AI等を用いて、テキスト、画像、イラスト、キャラクター、診断結果その他のコンテンツを生成または表示するサービスです。
本サービスには、案内役・演出キャラクターとして「夜のPaka姉」（以下「本キャラクター」といいます。）が登場する場合があります。
本キャラクター、本サービス上のデザイン、文章、画像、演出、名称、ロゴその他の要素は、本サービスの世界観および機能を構成するものです。
当運営者は、本サービスの内容、仕様、機能、提供方法、利用条件等を、事前の通知なく変更、追加または終了することがあります。
当運営者は、本サービスがすべての端末、ブラウザ、通信環境、利用環境において正常に動作することを保証しません。
第3条（定義）

本規約において使用する用語の定義は、以下のとおりとします。

「入力データ」とは、利用者が本サービスに入力、選択、送信またはアップロードする情報、回答、文章、画像、ニックネーム、MBTIその他の診断情報、利用履歴その他一切のデータをいいます。
「生成コンテンツ」とは、入力データに基づき、本サービスにより生成、表示または提供されるテキスト、画像、イラスト、キャラクター、診断結果その他一切のコンテンツをいいます。
「本コンテンツ」とは、入力データ、生成コンテンツ、本キャラクター、本サービス上の文章、画像、デザイン、プログラム、ロゴ、UIその他本サービスに関連する一切のコンテンツをいいます。
第4条（生成コンテンツの利用）
利用者は、生成コンテンツを、法令、本規約および第三者の権利に違反しない範囲で、個人的かつ非商業的に利用することができます。

利用者は、以下の範囲で生成コンテンツを利用することができます。

(1) 利用者本人による保存、閲覧、印刷、端末や壁紙等への設定
(2) 利用者個人のSNS、ブログ、動画配信サービス等への投稿・掲載
(3) 家族、友人、知人その他の第三者との非営利目的での共有

利用者は、当運営者が別途書面または当運営者所定の方法により明示的に許可した場合を除き、生成コンテンツを商業目的で利用してはならないものとします。

商業目的の利用には、以下の利用を含みますが、これらに限られません。

(1) 収益化されたSNSアカウント、ブログ、動画配信チャンネル等での利用
(2) 広告収入、投げ銭、サブスクリプション、アフィリエイトその他の収益を得る目的での利用
(3) グッズ、書籍、電子書籍、スタンプ、アパレル、NFTその他の商品またはデジタル商品の制作、販売、配布
(4) VTuber、漫画、ゲーム、アプリ、番組、広告等に登場するキャラクターとしての継続的な利用
(5) 法人、団体または事業者による商品、サービス、広告、宣伝、キャンペーン等への利用
(6) その他、生成コンテンツの利用により直接または間接に対価、広告収入、営業上の利益その他の経済的利益を得る利用

利用者は、生成コンテンツをインターネット、SNSその他の方法により公開、投稿、複製、送信、共有または利用する場合、自己の責任において行うものとします。
利用者は、生成コンテンツがAI等により機械的に生成されるものであり、不正確、不完全、不適切または意図しない内容を含む場合があることを理解したうえで、本サービスを利用するものとします。
第5条（入力データ）
利用者は、当運営者に対し、入力データについて、本サービスに入力、送信またはアップロードするために必要な権利および許諾を有していることを表明し、保証するものとします。
利用者は、入力データが法令、本規約または第三者の権利に違反しないことを表明し、保証するものとします。
利用者は、第三者の個人情報、機密情報、他人の画像、第三者の権利を侵害する情報、その他利用者が本サービスに入力する権限を有しない情報を入力、送信またはアップロードしてはならないものとします。
利用者は、当運営者が本サービスの提供に必要な範囲で、入力データをAI関連サービス、クラウドサービス、APIその他の外部サービスの提供者に送信する場合があることに同意するものとします。
当運営者は、入力データ、生成コンテンツ、利用履歴、操作ログその他本サービスの利用に関するデータを、本サービスの提供、運営、保守、不正利用の防止、品質改善、新機能の開発、研究、分析、統計処理の目的で利用することができます。
入力データに個人情報が含まれる場合、その取扱いについては、本規約のほか、当運営者が別途定めるプライバシーポリシーに従うものとします。
第6条（知的財産権等）
本サービスおよび本サービスに関連するプログラム、デザイン、文章、画像、イラスト、キャラクター、ロゴ、商標、UI、本キャラクターその他一切のコンテンツに関する知的財産権は、当運営者または正当な権利を有する第三者に帰属します。
利用者が入力データについて従前から有する権利は、利用者または正当な権利者に留保されます。
利用者は、当運営者に対し、本サービスの提供、運営、保守、改善、研究、分析、不正利用防止のために必要な範囲で、入力データおよび生成コンテンツを、無償、非独占的、地域および期間の制限なく利用する権利を許諾するものとします。
前項の利用には、複製、公衆送信、配布、翻案、編集、加工、表示、掲載、保存、解析その他必要な利用を含みます。
利用者は、当運営者および当運営者が指定する者に対し、前二項の利用について、著作者人格権その他これに類する権利を行使しないものとします。
利用者は、本サービスまたは他のサービスにおいて、利用者が出力した生成コンテンツと同一または類似する生成コンテンツが出力、表示、公開または利用される場合があることを理解し、これについて当運営者または他の利用者に対し、対価、差止め、利用制限その他一切の請求を行わないものとします。
第7条（本キャラクターの取扱い）
「夜のPaka姉」は、本サービスに登場する案内役・演出キャラクターであり、本キャラクターに関する名称、設定、デザイン、画像、文章、セリフ、演出その他の要素に関する権利は、当運営者または正当な権利を有する第三者に帰属します。
利用者は、当運営者の事前の許可なく、本キャラクターを商業目的で利用してはならないものとします。
利用者は、本キャラクターを用いて、当運営者または本サービスと公式な関係があると誤認させる表示、投稿、販売、広告、宣伝その他の行為をしてはならないものとします。
利用者は、本キャラクターのイメージを毀損し、または当運営者もしくは第三者の権利、利益、名誉、信用を害する態様で本キャラクターを利用してはならないものとします。
第8条（権利不保証）
当運営者は、生成コンテンツが第三者の著作権、商標権、肖像権、パブリシティ権、プライバシー権その他の権利を侵害しないことを保証しません。
利用者は、生成コンテンツを利用、投稿、公開、共有または商用利用する場合、自己の責任において、第三者の権利侵害の有無、法令違反の有無、各SNSその他プラットフォームの利用規約違反の有無を確認するものとします。
生成コンテンツの利用に関して、第三者との間で紛争、クレーム、請求その他のトラブルが発生した場合、利用者は自己の責任と費用においてこれを解決するものとします。
第9条（禁止行為）

利用者は、本サービスおよび生成コンテンツの利用に際し、以下の行為をしてはならないものとします。

(1) 第三者が権利を有するデータ、画像、氏名、名称、ブランド名、キャラクター名、ロゴ、フレーズ等を、権利者に無断で入力、送信、アップロードまたは利用する行為
(2) 違法、有害、差別的、脅迫的、暴力的、わいせつ、嫌がらせその他不適切な生成コンテンツを意図的に出力、投稿、公開または共有する行為
(3) 利用者または第三者の個人情報を、本人の同意なく入力、送信、アップロード、投稿または公開する行為
(4) 当運営者または第三者の著作権、商標権、肖像権、パブリシティ権、プライバシー権、名誉、信用その他の権利または利益を侵害する行為
(5) 本サービスの安全対策、制限、フィルターその他の機能を回避しようとする行為
(6) 生成コンテンツを、人間が作成したもの、公式に作成されたもの、または第三者から承認を受けたものと誤解させる行為
(7) 機械学習モデル、AI技術、データセットその他関連技術の開発、学習、評価または改善を目的として、生成コンテンツを利用する行為
(8) 当運営者または第三者を誹謗中傷し、またはその名誉、信用を害する行為
(9) 当運営者または第三者の財産、プライバシー、肖像権その他の権利を侵害する行為
(10) 本サービスを用いた営業、広告、宣伝、販売、勧誘、スパムその他営利目的の行為
(11) 性的、わいせつ、児童ポルノ、児童虐待または未成年者に見えるキャラクターの性的表現に該当し、または該当するおそれのある行為
(12) 暴力的、差別的、自傷行為、犯罪行為、違法行為を助長し、または助長するおそれのある行為
(13) 詐欺、なりすまし、フィッシング、マルウェア配布、不正アクセスその他犯罪に関連する行為
(14) 各SNS、アプリストア、外部サービスその他プラットフォームの利用規約またはガイドラインに違反する行為
(15) 本サービスの運営、サーバー、ネットワーク、システムに過度な負荷をかけ、または妨害する行為
(16) 本サービスのリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、解析、改変その他これらに類する行為
(17) 当運営者または第三者に迷惑、不利益、損害を与える行為
(18) 公序良俗に反する行為
(19) 親権者または法定代理人の同意を得ない未成年者による本サービスの利用行為
(20) 本規約に違反する行為
(21) その他、当運営者が不適切と判断する行為

当運営者は、利用者が前項各号のいずれかに該当すると判断した場合、事前に通知することなく、生成コンテンツの非表示、削除、利用停止、アクセス制限、アカウント停止その他当運営者が必要と判断する措置を講じることができます。
利用者は、前二項に基づく措置について、当運営者に対し、異議、損害賠償、補償その他一切の請求を行わないものとします。ただし、当運営者の故意または重大な過失による場合を除きます。
利用者が本条に違反し、当運営者または第三者に損害を与えた場合、利用者は、その損害を賠償するものとします。
第10条（サービスの停止、中断、変更および終了）

当運営者は、以下のいずれかに該当する場合、事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止、中断、変更または終了することができます。

(1) 本サービスに関するシステム、サーバー、通信回線等の点検、保守、更新を行う場合
(2) 火災、停電、天災地変、感染症、戦争、暴動、労働争議、法令または行政機関の措置その他不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合
(3) 外部サービス、AI関連サービス、API、クラウドサービス等の停止、仕様変更、不具合等により本サービスの提供が困難となった場合
(4) 不正アクセス、セキュリティ事故、システム障害その他本サービスの運営上または技術上の理由により必要がある場合
(5) その他、当運営者が本サービスの停止、中断、変更または終了が必要であると判断した場合

当運営者は、本条に基づく本サービスの停止、中断、変更または終了により利用者または第三者に生じた損害について、当運営者の故意または重大な過失による場合を除き、責任を負わないものとします。
第11条（免責）
当運営者は、本サービス、入力データ、生成コンテンツについて、その正確性、完全性、適法性、有用性、安全性、特定目的への適合性、継続性、第三者の権利を侵害しないことを保証しません。
当運営者は、本サービスの利用または利用不能により生じたソフトウェア、ハードウェア、通信回線、データ、端末その他一切の損害について、当運営者の故意または重大な過失による場合を除き、責任を負わないものとします。
利用者が、法令、本規約、公序良俗、第三者の権利または各SNSその他外部サービスの規約に違反したことにより、第三者との間で紛争、クレーム、請求その他のトラブルが生じた場合、利用者は自己の責任と費用においてこれを解決するものとし、当運営者は責任を負わないものとします。
当運営者が利用者に対して損害賠償責任を負う場合であっても、当運営者の責任は、当運営者の故意または重大な過失による場合を除き、現実に発生した通常かつ直接の損害に限られるものとします。
本条の定めは、消費者契約法その他の法令により制限される範囲においては、適用されないものとします。
第12条（反社会的勢力等の排除）
利用者は、自らが暴力団、暴力団員、暴力団関係者、右翼団体、反社会的勢力その他これに準ずる者に該当しないこと、ならびに資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営または経営に協力または関与していないことを表明し、保証するものとします。
当運営者は、利用者が前項に違反し、または違反するおそれがあると判断した場合、事前に通知することなく、本サービスの利用停止、アカウント停止その他必要な措置を講じることができます。
当運営者は、前項に基づく措置により利用者に生じた損害について、当運営者の故意または重大な過失による場合を除き、責任を負わないものとします。
第13条（規約の変更）
当運営者は、必要に応じて、本規約を変更することができます。
当運営者は、本規約を変更する場合、変更後の本規約の内容および効力発生日を、本サービス上または当運営者が適切と判断する方法により周知するものとします。
利用者が変更後の本規約の効力発生日以降に本サービスを利用した場合、利用者は変更後の本規約に同意したものとみなします。
第14条（個人情報の取扱い）
当運営者は、本サービスの利用に関連して取得する利用者の個人情報を、当運営者が別途定めるプライバシーポリシーに従って取り扱います。
利用者は、本サービスを利用する前に、プライバシーポリシーの内容を確認し、同意するものとします。
第15条（分離可能性）

本規約のいずれかの条項またはその一部が、法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの条項および一部が無効または執行不能と判断された条項の残りの部分は、継続して効力を有するものとします。

第16条（準拠法および裁判管轄）
本規約は、日本法に準拠し、日本法に従って解釈されるものとします。
本サービスまたは本規約に関して利用者と当運営者との間で紛争が生じた場合、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
附則

本規約は、2026年4月29日から施行します。